---
ID: 5ekRN
総称: null
名称: 八正神社
名称読み: ハッショウジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 市川町
緯度: 34.990269
経度: 134.76564
郵便番号: 6792315
住所: 兵庫県神崎郡市川町西川辺943
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社（兵庫県神社誌）

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR播但線「甘地駅」より東南東へ1700m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-222-6426 | 姫路神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317023.html | 神社庁 |
